# ORDINE DEL GIORNO #
# COSE RIGUARDANTI RR #
0. a che punto siamo arrivati
	0.1 se qualcuno ha finito procediamo con i merge
1. mostrare i comandi per colorare di rosso testo che deve essere aggiunto e per riferimenti, footnote
2. stilare una checklist per la verifica di documenti
3. identificare i verificatori
4. rivedere i prossimi documenti da stilare e magari mettere delle nuove date
	4.1 questione glossario (che ci va..? come ci va? uno script?)
5. parlare delle parti che a ciascuno di noi mancano e dove possibile trovare una soluzione
6. wrike o non wrike?

# COSE RIGUARDANTI FUTURO ( SE SI HA TEMPO ) #
7. capire come muoversi per casi d'uso: visto che nessuno di noi ha idea di cosa si può fare su kibana al momento e su quali dati si può lavorare sarebbe meglio discuterne insieme per decidere se affidarci ai due Stefani oppure proporre qualcosa noi.


# SOLUZIONI #
