# ORDINE DEL GIORNO #

0. check degli id di discord su dropbox(groupinfo.txt)
1. usiamo la versione nel nome del documento (NormeDiProgetto_v1.0.0.tex)? -> direi di si
    1.1 in tal caso mettere a posto ciò che non va bene
2. visionamento della verifica
    2.1 assegnazione delle parti da correggere
3. far mettere in bella copia i verbali -> attività. Porre particolare attenzione alla sezione delle norme di progetto sul come fare ciò(fin'ora non lo abbiamo fatto)!
    3.1 istanziare documenti latex per verbali
        3.1.1 decidere se usare un template semplificato (per me soluzione intelligente)
            3.1.1.1 se si, creazione di tale
4. (joe) glossario-> come si usa? daccene un'esempio
    4.1 identificare qualcuno che metta a posto con il nuovo tag le norme di progetto
5. a che punto siamo con il piano di qualifica?
    5.1 nuovi strumenti?
    5.2 nuove metriche?
    5.3 problemi?
    5.4 qualcosa che dovremmo sapere tutti?
    5.5 attenzione alle scadenze
6. a che punto siamo con lo studio di fattibilità?
    6.1 se finito identifichiamo un verificatore per tale documento
7. inizio dell'analisi dei requisiti
    7.1 suddivisione delle parti 
    7.2 assegnazione su wrike di tali

ultimo. prossimo incontro
    (propongo venerdì mattina dopo lab di p3)


# SOLUZIONI #
