# ORDINE DEL GIORNO #
# COSE RIGUARDANTI RR #
0. a che punto siamo arrivati
	0.1 se qualcuno ha finito procediamo con i merge
1. mostrare i comandi per colorare di rosso testo che deve essere aggiunto e per riferimenti, footnote
2. stilare una checklist per la verifica di documenti
3. identificare i verificatori
4. rivedere i prossimi documenti da stilare e magari mettere delle nuove date
	4.1 questione glossario (che ci va..? come ci va? uno script?)
5. parlare delle parti che a ciascuno di noi mancano e dove possibile trovare una soluzione
6. wrike o non wrike?

# COSE RIGUARDANTI FUTURO ( SE SI HA TEMPO ) #
7. capire come muoversi per casi d'uso: visto che nessuno di noi ha idea di cosa si pu√≤ fare su kibana al momento e su quali dati si pu√≤ lavorare sarebbe meglio discuterne insieme per decidere se affidarci ai due Stefani oppure proporre qualcosa noi.


# SOLUZIONI #
-1. non serve scrivere a iks per comunicare il funzionamento dell'esame di swe, ci saranno incontri separati per i 2 diversi gruppi visto che sono stati scelti due moduli diversi.
0. ognuno ha fatto la sua parte ma vanno definiti i vari strumenti.
1. visto il comando footnote.
   visto il comando ref e label.
   visto il comando textcolor.
2. viene stilata la checklist che verr‡ inserita nel repository.
3. Francesco Parolini sar‡ il verificatore per le Norme Di Progetto.
4.I prossimi documenti saranno lo studio di fattibilit‡ e comincieremo a fare il glossario, al prossimo incontro ci divideremo in sottogruppi per questi documenti.
4.1 Giuseppe si informer‡ sulla continuos integration e ne discuteremo nella prossima riunione.
5 viene discusso se vogliamo usare programmi di tracciamento come trender e swego.
Per i diagrammi UML verr‡ scelto asta o starUML. 
Strumenti per la verifica: Aspel per il controllo sugli errori ortografici.
proveremo ad usare sonarqube per le metriche.
per i test ci proponiamo di usare jest.

