# ORDINE DEL GIORNO #
0. cosa manca ancora da fare ad ognuno
1. eliminiamo lo scopo, aspettative etc dai documenti?
2. decisione finale: le parole del glossario hanno la G o no? (sono ancora indeciso)
3. merge di ciò che abbiamo(con attenzione al diario)
4.1 strumenti scelti
	4.1 zio merlins
	4.2 zio gallins
5. esposizione del nuovo calendario (simpatico foglio svolazzante)
6. suddivisione dei compiti per i nuovi documenti e istanziazione dei relativi
7. questione logo + immagine nel template della pagina

# SOLUZIONI #
