# ORDINE DEL GIORNO #

0. GIT: decidiamo delle norme comuni: prossimamente ogni sottogruppo aprirà suo branch oppure no?
1. LaTeX: cosa si pusha? .pdf e .tex oppure tutte altre scorie compilazione?
3. cosa manca ancora da fare ad ognuno
4. eliminiamo lo scopo, aspettative etc dai documenti?
5. decisione finale: le parole del glossario hanno la G o no? (sono ancora indeciso)
6. merge di ciò che abbiamo(con attenzione al diario)
7.1 strumenti scelti
	4.1 zio merlins
	4.2 zio gallins
8. esposizione del nuovo calendario (simpatico foglio svolazzante)
9. suddivisione dei compiti per i nuovi documenti e istanziazione dei relativi
10. questione logo + immagine nel template della pagina

# SOLUZIONI #
