# ORDINE DEL GIORNO #
0. skype e incontri durante le vacanze
    0.1 fatevi skype
    0.2 fatevi Discord che Skype è deprecato
1. esposizione di come avverrà la verifica: ciò che compete e ciò che non compete al verificatore e modalità di correzione
2. integrazione delle parti
3. implementare il comando spazio 
4. riusciamo ad impostare il glossario?
5. stesura scheletro nuovi documenti
6. suddivisione dei ruoli nei nuovi documenti

# SOLUZIONI #

0. Usiamo Discord, scaricatelo e mettete il vostro ID nel groupinfo di dropbox

1. Alcune cose importanti LaTeX:
-differenza \texttt e \textit: il primo è teletype(macchina da scrivere) e si usa per i nomi dei file (NormeDiProgetto.text).
				\textit{} è italic e si usa per riferitsi a documenti, ruoli di progetto ecc.. Alternativamente si può usare \emph{}
-parole del glossario: se CONTENGONO SPAZI vanno scritte così: $Norme\text{ }di\text{ }Progetto_G$  altrimenti si mangia spazio.
-non andare a capo in elenchi puntati!
-alla fine di un elemento in un elencto puntato va ";", alla fine dell'ultimo punto va "."

2. manca parte elia

3. fatto

4. no, ci pensa Merlins entro mercoledì (guardare wrike)

5. fatto

6. Lisa & Elia --> Studio di fattibilità
   David, Alberto & Paulio --> Piano di qualifica
   Frensis --> verifica NdP
   Giuseppe --> si occupa di Glossario intanto
 
